(尾田)神さま…
(ヒコ)ほら 飛ばせ 飛ばせ ほら！
(尾田)これ以上はムリですよ！
(ヒコ)何がムリなんだ お前！
冗談言ってると 殺すぞ お前！
(尾田)これが限度ですよ
(ヒコ)これが限度？
６０までしか出てねえだろう
これは お前な
メーター１６０まで あんだよ
バカ これはラジオじゃないですか
(ヒコ)ええ？ ラジオ？
ハハハ… 俺 近眼だからな
そんなことは いいんだよ お前
飛ばせ ほら！ そこんとこ ほら
端のほう！ 端のほうだよ
右？
そうそう 右 右 右！ 右だよ ほら
早く回せよ お前
鈍いな お前は ほら ほらほら
あそこだ あそこ
ほら 早くしろよ ほら
遅いな お前は！ お前
家族構成 何人？
(尾田)８人
８人もいんの じゃ お前
１人ぐらい死んでも分かんねえな
早くしろ ほら！ ほら 早く
こん中な 中入れよ
兄貴！ お前も呼べ ほら
(尾田)兄貴〜！
そうそうそう うまい！
お前 俺の子分にしちゃおうかな
そっと そっとな そっと
そっと止まれよ そっとな
あそこにあるの 俺の兄貴
早く降りろ ほら
早く！ カバン忘れるなよ！
(尾田)ご家族を呼ばれたほうが
よろしいと思います
多分 間に合わないでしょうが
(佐久間)
そんなもん ありゃしねえですよ
(尾田)親戚の方は…
(明)なんとか ならないんですか？
(ヒコ)あんた 医者だろう おい！
(尾田)私にできることは
少しでも苦痛を
和らげることぐらいしか…
お願いします
はい
(政)おいおい ちょっと待てよ
どうでもええけど
えらい ぶっとい注射器やな
人間用のは持ってないんですよ
私は獣医ですから
(殴る音)
アッ！ すいません！
病院… 看板に
｢病院｣って書いてあったもんで…
(尾田)犬… ｢犬猫病院｣って
書いてあります…
(政)アホ！
(星)佐久間
はい
政
(政)へい！
明
(明)へい
ヒコ
(ヒコ)へい！
(星)め… 目高組の…
跡目について 言っとくことがある
はい
俺の跡目は 甥のヤツに…
今 その方は どちらに？
名前は…
♪(泉)涙じゃないのよ
♪ 浮気な雨に
♪(泉)ちょっぴり この頬
濡らしただけさ
♪ ここは地の果て アルジェリア
♪ どうせカスバの 夜に咲く
♪ 酒場の…
⚟ 泉！
⚟(足音)
どうしたの？
おたくたち 授業中じゃない
(智生)それどころじゃないだろう
泉のパパの葬式だっつうのによ
(哲夫)ご焼香させてもらおうと
思ってさ
ありがとう
(周平)あれ お前さん １人きり？
親類縁者１人もなし
みなしごってわけ
いや でもさ パパの会社の人とか
友人なんかは？
誰にも知らせなかった
私１人の手で
天国に送ってあげたかったから
愛してたんだな
まあね
言わせていただきますと
ママが死んでからってものは
私は パパの娘であり 妻であり
母親ですら あったんですから
一応は
最後の面倒まで
しっかり見ておきたかったわけ
(係員)皆さん 合掌してください
♬〜
元気出せよな
頑張れよ
学校 早く来いよな
ありがとう
おたくたち もう
学校行ったら じゃ
じゃあな
バイバイ
ひとりになっちゃった
でも… 大丈夫
どなたですか？
(マユミ)あなた 泉さん？
ええ 星泉ですけど
私 マユミ よろしく
何かご用ですか？
部屋に入れてくれない？
｢知らない人を入れちゃ
いけない｣って 父から…
知らない人じゃないの
貴志から あなたのことは
よく聞かされてたわ
貴志？
星貴志 あなたのパパから
いい部屋じゃない
⚟ 触らないで！
触れられたくないの 他人には
これ
何ですか？
読んでほしいの
パパが？
♬〜
失礼ですけど
父とは どういう関係ですか？
何ていうか…
お… 男と女の関係みたいな…
露骨に言っちゃうと…
父の…
愛人ですか？
⚟(智生)やーめた！
⚟(教師)智生！
⚟(智生)はい？
⚟(教師)
描きたくないなら 静かに帰れ
(智生)すいません…
(智生)鼻を もうちょっと
高くしたほうがいいんじゃない？
全然 似てないね うん…
そう 全然 似てないのよね
やめた！ 今日 俺 帰るわ うん
うん？ おい 泉 見ろよ
なに？ あれ
(智生)何だろう？
(周平)危ねえなぁ
いつ ピストルの弾 飛んでくるか
分かんねえんだぞ
(教師)
裏門へ行けと言ってるだろうが！
言うことが聞けんのか！
(和子)どいてよ！
この人たち 何しに来たわけ？
(智生)うん それが分からないから
不気味なんだよ
(哲夫)帰ろう
何かあってからじゃ 遅いから
(周平)よし 泉 ガードして帰るべ
裏門から帰るの？
(周平)しょうがねえべ あれじゃよ
私 イヤ！
(周平)じゃ どっから帰んのよ
あそこ
(周平)ええっ？
(生徒)危ねえよ 危ねえよ
ここは 私たちの学校でしょう
どうして 裏門から こそこそ
逃げ出さなきゃいけないの？
おい 泉！
(教師)星君！ 戻りなさい
戻ってきなさい！ 星泉君！
帰りなさい 裏門から帰るのよ
なんで言うことを聞けないの！
いいかげんにしなさい！
(佐久間)星… 泉さんですね
お迎えにまいりました
(ヒコ)よし おい！
すんません
どうぞ… どうぞ
目高組って… やくざか何かの？
目高組ってのは 戦前からの
由緒あるやくざでしてね
その辺の駆け出しと
一緒にされちゃ困ります
｢四代目 星泉｣…
あの… 私も
星泉っていう名前なんですけど
お嬢さんに間違いありません
話だけでも
聞いていただけますか？
つまり 私の父は
目高組の血を引いていて
｢組を継がせろ｣と 先代の組長が
遺言した ところが…
やっと捜し出した星貴志さんは
交通事故で死んじまう
…で 火葬場 行ってみると
セｰラｰ服の かわいらしいお嬢さん
立ってるじゃないッスか
それが… 私？
はい
｢甥御さんがダメな場合は
その直系に継がせろ｣ってのが➡
先代の遺言ですから
(政たち)お願いします
お願いします
待ってください！ 待って…
ちょっと待ってください
そんなの ムチャですよ！
いいですか？
私は高校生で しかも女の子で…
いやぁ ご心配なく
組長に
年齢･性別の制限はありません
でも…
ムリです… ダメです
環境が違いすぎます
いや 何事にも最初はあるもんです
経験 積みゃいいんですよ
何の経験ですか？
ケンカとか バクチとか
人殺しとか…
そういう経験ですか？
イヤです お断りします
冗談やめてください
(ため息)
しょうがねえ 諦めるか
襲名式やめて 解散式だ
ヒコ 酒つげ
へい！
明 殴り込みの支度
いよいよ 松の木組へ？
ああ せめて散り際ぐれえ
パッと かっこよくな
みんな 一緒に死んでくれるな！
へい！
解散式ぐらい
立ち会っていただけますね？
でも どうして解散するのに
殴り込みに行って
死ななきゃならないんですか？
こっちは４人
向こう４０人ですからね
何十人もいたじゃありませんか
校門の所に
(政)あらなぁ 兄貴の顔で
頭数だけ そろえたんや
あれは よその組の借りもんだい
(明)目高組は この４人ぽっきり
そろそろ解散するか
へい…
解散！
(盃を割る音)
行くぞ！
死んだろかいな！
待って… 待って！
ちょっと待ってください
殴り込みに行くことは
私が許しません
(ヒコ)関係ねえだろう！
あんた 組長でもねえのに
私… 組長になります
ええっ？
お嬢さん…
ですから 殴り込みに行くことは
私が許しません
お嬢さん…
組長と呼んでください
(佐久間たち)く… 組長！
固めの盃や！ 固めの盃！
ハァッ…
二日酔いね 完全に
お願いだから 大きな声出さないで
ああ… 頭いたいんだから
学校のほう
病欠の電話しといたから
すいません
大騒ぎだったんだから ギャングに
誘拐されたんじゃないかって
ダメよ 食べなきゃ
モリモリ食べて 栄養つけないと
胸も腰も 発育しないんだから
結構あるんだから バスト
どうしたの？ 何か気に障った？
いいえ
父が あなたの
どこに惹かれたんだか
よく分かんなくて
とりたてて美人でもないし
頭がシャープでも なさそうだし…
…ていうと やっぱり
体かな！
愚かねえ 一体 何杯飲んだの？
これくらいの盃で５杯くらい
飲まないわけには
いかないでしょう 組長としては
ヤバイな
目高組って 本筋のやくざなのよ
そうなんですか？
マユミさん 知ってたんですか？
まあね
昔 グレてたことがあったから
そのときね
不安だなぁ…
⚟☎
すいませんね
野暮用に つきあわせちゃって
挨拶回りって どこ回るんですか？
はい？
どこ回るんですか？
とりあえず
浜口っていう組長の所へ
この辺一帯 取りしきってる
大組織なんです
ヤダなぁ…
やくざの挨拶なんて
分かんないもん
やっぱり ｢お控えなすって｣とか
やるわけ？
今どきのやくざは みんな
堅気の仕事を持ってましてね
どこの組長でも
表向きは会社社長です
ウチの屋上に建ってるの
あれ なぁに？
墓です
ふーん
いつも こんなに待たされるの？
こらえてください
ここで怒っちゃ 私ら弱い者は
生きちゃいけねえんです
⚟(関根)大将いるか？
⚟(受付)はい 少々お待ちください
怖そう… 誰？ あの人
松の木組の組長で
関根っていうんです
松の木組って あの
｢殴り込みかける｣って言ってた？
浜口物産の直系で
それを笠に ウチのシマ
いいように食い荒らしやがった
⚟(関根)よう 佐久間じゃねえか
ご無沙汰してます
(関根)どうだ？ 景気は
まあまあで
そうかい
ウチの四代目です
(笑い声)
からかうんじゃねえや おい
目高組四代目組長 星泉です
よろしく
ハハハハ…
｢よろしく｣と来たもんだぜ
(笑い声)
２人で学芸会でも
やろうっつうのか ええ？ 佐久間
こんなガキに 一家を
束ねられるわけねえじゃねえか
トルコにも売っ飛ばせねえ
ガキじゃねえか
家へ帰って おむつして寝ちまいな
もういっぺん言ってみろ おい
組長 コケにされて➡
すっ込んでるほど
目高組 とろくねえぞ
ちょっと まあまあまあ
そう怒るなって なっ？
はぁ〜！
しかし よく見ると かわいい顔
してんじゃねえか ええ？
たまらんな ハハハ…
(組員)このガキ！
この女！
⚟(スピｰカｰ音声)
待て！ 関根 すぐ社長室に来い
⚟ 目高組の２人も一緒にだ
(関根)はい
おい
組長…
⚟(映画音声)
⚟(浜口)気に入った
⚟ 度胸もいい 器量もいい
さすがは目高組の看板だ
⚟ 気に入りましたよ
⚟(笑い声)
組長
アホ 気持ちええことすな
兄貴 松の木組に取られとった
ウチのシマが➡
返ってくるっちゅうのは
ほんまでっか？
新組長 祝って
浜口さんからの引き出物だよ
これ見てよ すごいよ！
新組長に乾杯！
乾杯！
ハハッ！
ウウ… どけ アホ 兄貴…
(ヒコ)まただよ
アハハ… どうしたの？
ウチの事務所が
こない活気づいたん
何年ぶりやろと思ったら
うれしゅうて…
お前たちにも 苦労かけたな
そんな 兄貴まで ヤバイっすよ
これからじゃねえの 目高組は
そうッス 泣いてちゃ
始まんないッスよ 兄貴
そう！ これから これから！
気をつけ！ みんな 元気を出して
やくざなのにメソメソする子は
嫌いよ！ 理解した？
(佐久間たち)理解しましたー！
結構
(笑い声)
⚟(銃声)
(悲鳴)
なに？ どうしたの？
機関銃です
⚟(銃声)
(政)ヒコ！
アホ！ 拳銃に決まっとるわい
チャカ出せ チャカ！
(ヒコ)明 チャカだってよ
チャカ… チャカ！ おい！
⚟(銃声)
⚟ 兄貴！
(教師)退学です！
⚟ 泉！
(周平)泉！ 俺たちが 復学の
署名運動 やってやっからな！
(智生)弱気になるなよ！
⚟ 泉･星君ですね
星泉ですけど
(黒木)ああ…
(黒木)新宿署の黒木といいます
刑事さんですか？
ええ
昨日のことで何か？
昨日？
違うんですか？
あの 亡くなったお父さんのことで
ちょっと…
父の？
海外出張の帰りに お父さんは
空港でトレーラーに はねられた
そう聞いてます
連絡があったときには
父は もう死んでいたんですから
それが 実はですね
突き飛ばされたらしいんです
トレーラーに向かって
それは…
殺されたということですか？
ええ あの… 貿易会社に
お勤めでしたよね お父さん
はい
外国へは よく行かれました？
年中でした
あの… お土産なんかとは別に
こういう 何か小さい
こう 小さい包みなんですけど
持って帰りませんでした？
いいえ
一体 何を
調べていらっしゃるんですか？
あの… 空港で
殺人が起こった場合は
十中八九 密輸が絡んでるんです
密輸？
つまり おっしゃってる意味は
父が密輸を？
ウソです 冗談やめてください
ああ… 謝ります
いや あの…
全ての者を疑うことから
刑事の職業は始まるんです
イヤな稼業です
信じてます 私も あの…
お父さんのことを じゃ また
あっ… それから あの…
ちょっと寄ってきたんですけども
お宅のマンションに 女性が
いたけど あれ 何者ですか？
マユミさんですか？
はぁ
親戚の人です
１人じゃ心細いもんで
マユミさんに何か？
前に見たことがあるんです
確か 手配写真で
本名 土田恒美 窃盗･売春
万引きなどの前科があって…
僕の間違いでしょう じゃ また
♬〜
⚟(ドア･チャイム)
びっくりしましたよ
署に帰るなり あなたから
１１０番だって言うんだから
すいません
うわ〜 こりゃ…
プロの仕事だね
多分 指紋も残ってないだろう
あの女性 えーっと…
いないんです！
帰ってきたら このありさまで
怪しいな…
親戚だというのは ホントですか？
父からの手紙を持っていたんです
｢一緒に暮らせ｣っていう
｢一緒に暮らせ｣ねえ
ますます怪しいなぁ
(哲夫)
しかし これだけ荒らしといて
何も取ってかないって変ですよね
(黒木)目的は別だろうね
犯人は この部屋に
隠してある何かを探して
徹底的に調べ尽くしたんだろうな
(智生)しかし 見つからなかった
(黒木)ふ〜ん
目的の物を見つけてれば➡
こんなに部屋中 ひっくり返す
必要はなかったはずですよ
よろしい なかなかシャープだね
私も そう思うよ
｢何か｣って 何なんですか？
(黒木)例えば 麻薬とか…
麻薬？
(周平)冗談だよ ジョｰク まったく
刑事さんも人が悪いんだから
冗談じゃないんだよ 残念ながらね
♪(ハｰモニカの演奏)
⚟(政)明 こいつなぁ
嫉妬に くるってからに
⚟ あの野郎 ぶち殺したる言うて
えらいこっちゃ
ハハッ 殺してみたら
刑事だったりして ハハハッ
組長のこと かわいいなんちゃって
愛してるんスよ なあ？ ヒコ
バカ野郎 関係ねえだろう！
(明)あ〜 赤くなってやんの
本気かよ お前
｢高嶺の花｣っちゅうこと
知らねえから愚かだよな ヘヘヘッ
君たちね
もっと元気出さなあかんよ
君たち見とったら なんや
こっちが めいってきてしまうんや
まあ 飲め ほれ
ダメよ 未成年なんだから
わいの酒が飲めへん言うのか
コラ！
飲まんかい！
(政)飲んでみぃ！
(周平)飲んでやるよ おい
見てろよ 見てろよ
ダメだってば！ あっ… ああ〜
もう〜 だから言ったじゃない
ガキねえ…
苦しい… 死にそうだ…
死ねば もう…
童貞じゃ死にたくねえよ！
(政)童貞… 童貞
おい！ 童貞やって
懐かしい言葉やなぁ
はい！ はい！
(ヒコ)はい 明君
僕が初めて トルコに行ったのは
中学１年の春で〜す
お前は異常者
ホントにバカなんだから ハハハッ
偉そうに 婦女暴行の前科持ちが
(ヒコ)バカ野郎！
シャラップ！ シャラップ！
おたくたちね
時々 どぎついのよね
なんだか こっちまで
気持ち悪くなってきそう
以後 気をつけます
(哲生)泉！ 俺たち そろそろ
引き揚げるけど
あっ そう…
よかったら 家 泊まんない？
部屋なら いくつも空いてるしさ
ありがたいけど やめとくわ
どうして？
別に理由なんか ないけどね
もう少し
にぎやかな気分でいたいの
１人になりたくないわけ
ひとりぼっちになると 今日の私は
あさましく こんなふうにね
くるったりしそうで
こういう姿をね
人さまに お見せしたくないわけよ
女の子としては
分かった
そんなにね
簡単に分かってもらいたくないの
だってね これは
女と男の違いなんですから
ユーたちになんて
分かるわけがないわよ
⚟ 泉〜！
ありがとう おやすみ〜
おやすみ！ おやすみ！
⚟(政)子供たちは 早く
家へ帰って くそをして寝てしまえ
⚟ タコー！
⚟(バイクの メロディｰホｰン)
ねえ ヒコ オートバイ
乗せてくれない？
オートバイ？
ジトジトした気分をね
吹っ飛ばしちゃいたいの
ＯＫ！
(政)明 明 組長の ｢今夜は
くるってしまいそう｣って
どういうこっちゃ？
(明)分かりません
(ヒコ)止まれー！ 俺だ！ 止まれー
(暴走族)
バカ野郎 危ねえじゃねえか あっ
俺だ！ 俺だ！
ヒコさんじゃないの 元気ッスか
当たり前だ
根性出して走ってっか？ お前ら
よし １台借りるぞ！ 組長 どうぞ
メット差し上げろ メット
それでいいよ
(エンジンを噴かす音)
行くぞー！
(メロディｰホｰン)
冷てえ〜 組長！ 組長！
何じゃ？
俺の背中で雨が降ってるようです
ダボシャツが ぐっしょり ぬれて
風邪ひきそうッスよ
大丈夫 もう晴れたから
えっ？ 晴れましたか？
晴れ上がって
とってもいい気持ちです
それじゃ スピード上げます！
♬〜
ヒコ
はぁ？
どうして 目高組に入ったの？
別に理由なんか ないです
理由あり 組長の問いに答えよ
１００字以内で
ほかに
向いてる職業なかったもんね
勉強嫌い 働くの もっと嫌い
暴走族卒業して やくざですわ
エリートコース 一直線ですわ
(笑い声)
はいはいはい
(政)明 並べる順番あんのんか？
あるよ 赤が真ん中
(政)赤 真ん中…
あっ おはようございま〜す
あっ おはようございます
おはようございます
どうしちゃったの？ 一体
ええ あの…
組長の雰囲気に合わせて
模様替えしたんですが…
コーヒー
はい おコーヒー
(政)組長 これ
明がデザインしましたんや
なかなか ええセンスしてますやろ
最高！
俺 前
ペンキ屋に勤めたことあっから
そのときの経験 生かしただけッス
でも よく改装費あったわねえ
おかげさまで
金回り よくなりましてね
組長 おコーヒー入りましたが
こちらでお飲みになりますか？
組長の席は あちらでございますが
組長！ はい どうぞ 組長！
組長 おミルクは？
お願いします
はい
あれ？ ヒコは？
あれ？ 組長も知らないんスか？
うん ゆうべ マンションまで
送ってもらって それっきり
あいつ 鉄砲玉やよってな
飛び出したら
どこまで飛んでくか分かれへん
☎
はい 出ます出ます〜
はい 目高組 はい そうですよ
えっ？ えっ…
もしもし？ もしもし⁉
(電話の切れる音)
なんだ？
妙な男の声で ｢階段に
置いといた｣って
(政)何をいな？
ちょっと見てこいよ
はい
兄貴
まさか ダイナマイトなんか
仕掛けてねえだろうな
機関銃の次は
ダイナマイトって かなわんで
⚟(明)ウワーッ！
⚟ ヒコー！ ヒコー！
ヒコ！
松の木組だ…
機関銃ぶち込んだうえに
１人ずつ バラしにかかりやがった
ヒコ… 敵を取ってあげるからね
機関銃 ぶち込まれて
大事な組員 殺されて
黙って引っ込んでるわけに
いかないわよ
冗談じゃないわよ！
組長！
組長 組長！ 組長！
(女性)またかよ お前ら ホントに
まったく うるさいったら
ありゃしないんだよ アアーッ！
大事な氷 この野郎！
組長！
アアーッ！
(行商)バカ野郎！
組長… 組長 どこ行くんスか⁉
離してー！
組長！
(関根)ハハハッ…
１人で来るとは いい度胸だ
組長同士 ウソのない話し合いを
したいんです
ウチの組員が１人殺されました
ご存じですね？
ああ 知ってる
今日は そのことで伺いました
松の木組が
やったんじゃないんですか？
バカ野郎！
人聞きの悪いこと言うな
いいかい？ よーく聞け
機関銃ぶち込んだのは
確かに ウチの連中よ
しかしな
あれ以来 浜口社長の命令で
目高組には
小指一本 出せねえんだぜ
今度の事件じゃ
警察にだって目ぇつけられるし
こっちだって
大いに迷惑をしてるんだぜ
分かったかい？
分かりました
(笑い声)
それを確かめたかったんです
失礼しました
ちょっと待った！
おい この小生意気な小娘に
礼儀をたっぷりと教えてやれ
(組員たち)へい
おい！
アアッ…
静かにしろ
(わめき声)
(悲鳴)
もっと下ろせ ほら！
四代目 お洋服が汚れますよ！
(悲鳴)
いいから 頭まで
ズボッといっちまえ ほら
組長 湯加減はどうですか？
俺も入りてえな おい
ああ 関根だ…
なにぃ⁉ せがれを？
(旭)パパ助けて パパ〜
ウチの組長に
ちょっとでも傷負わしたら
てめえんとこのバカ息子
生かしておかねえぞ
(政)ほれ もう１回言え
(旭)パパ〜…
ほら 死んでまうど
助けに来な ほら
しゃべってみろ ほら
アーッ！ ヒコ〜！
絶対 敵取ってあげる！
ストップだ！ やめろ！ やめろ！
⚟ おい 社長が ｢やめろ｣ってよ
⚟ ストップだー！ ストップ！
⚟ 下ろせ 下ろせ！
♪(ハｰモニカの演奏)
組長 ｢太っちょ｣って名前
どっかで聞いたことないッスか？
太っちょ？
ええ…
本名･三大寺一
組織の大ボスなんです
それが？
あんな ひどいやり方すんの
太っちょしか考えられねえんです
でも どうして その太っちょが？
麻薬です
麻薬の でかい取り引きには
必ず太っちょが絡んでるんです
組長のお父さんの麻薬を
太っちょが狙った
ところが マンション
いくら探しても麻薬 出てこない
それで ヒコを拷問して
聞き出そうとした
(盃を割る音)
麻薬なんて
どこにもありゃしないじゃない！
いや あるんですよ きっと
太っちょが絡んでるとしたら
麻薬 どっかにあるんです
組長…
気をつけてくださいよ
二度と あんなムチャ困ります
あんなムチャ？
松の木組に
１人で殴り込んだりですね
ヒコのためじゃない
ヒコが殺されて悔しくないの⁉
いや そりゃ悔しいですよ！
…けど 立場が違うでしょう
兵隊の補いはついても
組長の代わり利かねえんです
冷たいのね！ ひどい！
そういう人だったの？
佐久間さんって…
(割る音)
♪(ラジオの音楽)
(ラジオを消す音)
⚟(テレビ音声)
(テレビ音声)先手 ６七金
(テレビ音声)まあ これは これで
一局の将棋ですか
(テレビ音声)
⚟☎
☎
はい 星ですけど
もしもし？
☎(マユミ)泉君ですか？
星泉ですけど
☎ 私 マユミさんです
アハッ… 懐かしくってさ
☎ どうしてるかと思って
しっかり１人で生きてますか？
はい
☎ 良かった 良かったね
何かご用ですか？
☎ こちらはですね まあ なんとか
しのいでるってところでしょうか
☎ 急に消えちゃったから
気にしてるんじゃないかと思って
☎ 電話してみたんだけど
元気いっぱいの様子ですね
あんまり元気じゃありません
世の中 イヤなことばっかりで…
☎ そう… ウフッ
めいってるんですか
☎ 会いたいな 会って
許してもらいたいことがあるの
☎ あなたに
私ね 小学校のときから
こういう所 出入りしてたの
母親っていうのが
バーをやってたせいで
中学でアル中
高校に入ってポン中 退学
大学行ったんだから
これでも一応 薬学専攻
クスリが自由になると思ったのね
そこなら
ところが甘かったわけ 見通しが
結局 医局のヘロイン盗み出して
パクられて
それからは
もう人間失格 ボロボロ
何人もの男が
体の上を通り過ぎていき
つらかったわ 生きてんのが
クスリとお酒 一緒に飲んで
車 転がしたの
雨が どしゃ降りでさ
そのとき １台の車が通りかかって
半分死んでいた私を
救ってくれました
それが星貴志だったのです
貴志は二重の意味で
私を助けてくれたのね
なぜなら そのとき
私は愛を知ったのだから
よくできた話ですね
まるで小説みたい
アハッ 信用なさらないわけですね
お嬢さまとしては
あなたの本名は 土田恒美
前科があるそうね
窃盗とか万引き
ばい…
あいつが言ったわけだ
ええ 刑事さんが
それじゃ マンション荒らしたのも
私の犯行？
違うんですか？
全部 私に しょわせたのか
♪ 涙じゃないのよ
♪ 浮気な雨に
♪ ちょっぴり この頬
♪(２人)濡らしただけさ
♪ ここは地の果て アルジェリヤ
パパの好きだった歌
♪ どうせカスバの…
偶然ね
フッ… そう 偶然
♪ 酒場の…
それじゃ
泉！
私 好きな男できた
貴志で終わったと思ったけど
また 惚れちゃった
許してくれる？
どうして 私が
許さなくちゃいけないんですか？
貴志の娘だから
貴志から
あなたのこと頼まれてたのに
私ったら ほかの男に
惚れちゃったりしてるから
マユミさん…
あなた ニセ者なんでしょう？
お芝居やめて
(店員)どうも
♪(マユミ)酒場の
♪ 酒場の
♪ 女の
♪(２人)うす情け
⚟(クラクション)
(クラクション)
(萩原)
かわいい組長さんに こんな
手荒なマネはしたくねえんだが
こうでもしねえと ヤバくってな
佐久間の兄貴には
向かい合えねえんだ
佐久間さんに何の用ですか？
フン…
兄貴に用でもあり
組長さんに用でもあり
まあ この際 ２人そろって
もらうのが都合いいわけよ
あなた
佐久間さん殺しに来たんでしょう
ピストル持ってたじゃない
ハァ… 護身用だ
兄貴って男はな
昔は ｢人斬り｣っていわれてな
ヘビみたいに手が早えんだ
さあ 行きまひょか
組長さん 兄貴にね 萩原って男が
来たって伝えてくれませんか？
(あえぎ声)
⚟ マユミさん！
知らなかったわ
あの人が目高組の人だったなんて
やくざじゃないかなとは
思ってたんだけど
背中に あんなもの しょってるし
汚いよ…
ケダモノじゃない まるで
♬〜
太っちょの手に
入るはずのヘロインが
間違って目高組に
渡っちまったらしい…
ハァ… 返してくれよ
ねえよ
返してくれよ
ねえもん返せねえだろう！
あると思ってんだ 太っちょは
万一 返さないときは…
太っちょに会わせてくれ
俺から話してみる
太っちょ 誰にも会わねえよ
頼むよ
フッ…
(笑い声)
頼むんなら あの女に頼みなよ
女？
兄貴が抱いてたアレよ
フフフ… 知らなかったのかい
ありゃ 太っちょの娘だぜ
フフッ… 親父嫌って
家飛び出した一人娘だよ
そいつを土産に連れてきゃ
会ってくれるかもしれねえな
さもなきゃ ヘロイン探し出すんだな
なんとかして
目高組が生き残れる道は
それしかねえよ
そうですか…
あれが組長と関わりのある
マユミって女ッスか
ニセのマユミよ
そうでしょうね
行きつけのバーで
何の気なしに拾った女ッスから…
知らなかったんですか？ 名前
⚟(遠雷)
普通 知り合いになったら
教え合うもんじゃないんですか？
普通はね…
普通じゃないのか！
やくざってもんが
よく分かったでしょう
口じゃ偉そうなこと言っても
腹ん中は
ドロドロに腐っちまってるんです
てめえで てめえの
イヤなにおいに やりきれなくて
(雨の音)
もっと汚ねえもの
てめえより腐ったものに
のめっていく…
そうしねえと…
１日の終わりが切なくて！
遠ぼえでも
してみたくなるんですよ
オオカミみたいに！
あの人も…
マユミさんも腐ってるわけ？
いや…
分かんねえッス！ 俺には！
最初 会ったとき
言ったんスよ あいつ
｢あんた 似てる｣って
｢言ったんスよ あいつ
『あんた 似てる』って｣
｢死んじまった あの人に
似てる｣って！
｢『死んじまったあの人に
似てる』って｣！
私ゃ 代わりじゃねえんですか？
あいつが愛した男の！
｢『私ゃ 代わりじゃないんですか？
あいつが愛した男の！』｣
♬〜
刑事さん
やっぱし… ほら 前…
組長と地下の喫茶店で
話してたじゃないですか
俺 見ちゃったもんね
(黒木)なんだ お前…
目高組の組員で明っていいます
あの… 組長のボディガード
務めています よろしく
あの… 組長に何かご用ですか？
ひょっとして ヒコやったヤツが
挙がったりして…
残念ながら あの一件は
迷宮入りだろうね
手がかりが 全くないんだから
それじゃ
あの どういったご用件で…
なんだ？ 君は私を尋問するのか？
私はね 刑事なんだぞ
怪しいヤツは絶対に通すなって
佐久間の兄貴から…
怪しい？ 私のどこが怪しいんだ？
ええ？
(殴る音)
私のどこが怪しいんだか…
言ってみろ ええ？ どこが…
怪しいんだ⁉
(蹴る音)
お前 それでも刑事かよ！
組長をガードしてるだと？
ふざけやがって…
俺はな あの娘にな 用があるんだ
直接 会ってな
話したいことがあるんだ
いいか？ 文句あるのかよ！
チンピラ！ 文句あるのか！
すまんね
近ごろ 私は機嫌が悪くてね
焦ってるんだよなぁ…
(明)待て！
組長には会わせねえよ
お前みてえな野郎にはよ
絶対 会わせねえよ！
俺の大事な組長なんだよ
アッ！
死ぬぞ 動くな
動くと死ぬぞ
分かったよ…
(ナイフを落とす音)
組長には
改めて会うようにするから
やべえッスよ…
なんか やべえって感じですよ
組長…
またケンカしたの？
誰に やられたの？
アアッ…
アアッ やべえッスよ
痛いんでしょう
やばいッスよ
黒木って刑事さん
組長 知ってるんでしょう？
黒木さん？
親しいんスか？
親しいっていうか 何というか
いい人でしょう だから…
ああ… 病院行こう
ついてってあげるから
いや こんなのいいですよ
放っといたって治っちまうよ
脱いで
えっ？
ああ…
早く…
ああ ひどいケガ…
じっとしてて いい？
痛い？
いたっ！
ヒヒ… 気持ちいいです
ああ…
動かないでよ
ここ ちょっと押さえてて
うん そう…
よいしょ…
いや…
いいですよ 自分でやります
動かないで！ 動くと
傷口が開いちゃうでしょう ねっ？
頭の上 手ぇやって
痛い？
いえ…
組長って いいにおいですね
ヘヘヘヘ…
何にも つけてないわよ
そうですか？
なんか おふくろみたいな
においがしてきて… ヘヘヘ…
明のお母さんに私が似てるわけ？
いや 俺のおふくろなんて
飲んだくれの あばずれの
男好きで ヘヘヘ…
あっ すいません なんか
変なことまで しゃべっちゃって
あと自分でやるからいいです
私だって そうなるかも
しれませんよ 大人になったら
優しいんですね 組長って あっ…
よいしょ…
あっ…
いいにおいがします
おふくろのにおいがします
いいにおいです
すいません！
組長に とんでもねえことを…
すいません！ すいません！
⚟(ドア･チャイム)
なんだよ お前
(銃声)
明⁉
(萩原)一緒に来てもらおうか
どうして殺したのよ⁉
なんで撃ったのよ⁉
(泣き声)
⚟(念仏)
(太っちょ)あのね
生殺与奪の権を握ってるのは神だ
今 神は よそで忙しいんでね
だから日本では
我々が それを代行しているんだ
⚟(念仏)
私が なぜ両足をなくしたか
話してあげようか
ヘヘヘヘ… 自殺しかけたんだよ
私はね 地雷を床に仕掛けたんだ
それをゆっくりと踏んづけた
いやいや 地雷っていうのはね
踏んづけただけじゃ
爆発せんのだよ
両足にかかった体重がね
少〜しでも傾いた瞬間に
ドッカーンと 来るもんなんだ
だからね 助かりたいと思ったら
永久に踏んづけた足を
動かしてはいかんのだよ
私はね ３日の間
そこに立ち続けたんだ
足の先から しびれが始まって
それが全身を侵していく
ありゃ 何というか そう
死の恐怖と肉体の戦慄が
入り混じって
つまり快感だよ
分かるかなぁ 快感とは
死と隣り合っているもんなんだ
分かりません！
分かりたくなんかありません！
分からせてあげたいねえ…
ヘロインは？
(銃声)
♪(マユミ)涙じゃないのよ
♪ 浮気な雨に
♪ ちょっぴり この頬
♪ 濡らしただけさ
⚟(ドアの開閉音)
頼みがあるんだ ウチの組長が
太っちょにさらわれた
組長の命と 目高組のヘロイン
引き換えにしようっていうんだ
太っちょ 何か勘違いしてんだよ
ウチに
ヘロインなんか ありゃしねえよ
そうね ありゃしないわね
それで頼みがあんだよ
はっきり言ったら どう？
｢太っちょの娘に｣って
頼む… あんたの
親父さんの山荘 教えてくれ
教えたら どうすんの？
会いに行く
話して誤解 解く
話して分からないときは？
太っちょ相手に➡
話してケリがつくとは
信じちゃいないんでしょう？
そんときは…
殺されるわけね 太っちょに…
♪(ギタｰの音)
やめときなさい
命を捨てに行くようなもんよ
⚟(スピｰカｰ音声:太っちょ)
ああ 動いちゃいかん！ 危険だよ
⚟ 非常に危険な状態だなぁ
⚟ その地雷は敏感なんだ
⚟ だから 君が体を動かしたり
少〜しでも重心を傾けると➡
すぐに爆発をする
太っちょのおじさん
よく分からんな
下のボリューム上げてくれ
何だね？
あなた 精神病院に
行ったほうがいいわよ
私が持ってもない
ヘロイン返せって言ったり
人が苦しんでるの見物して
楽しんだり
病気よ 完全に
⚟ よろしい
⚟ それじゃ 私が なぜ これほど
ヘロインに執着するか教えてあげるよ
⚟ 別に私はね…
⚟金儲けの目的だけで こんなこと
してるんじゃないんだよ
⚟ ヘロインの中毒患者を
日本中に何十万 何百万と増やし
そして その連中が禁断症状でね
七転八倒するのを
私は ゆっくり… 見物するんだ
悪魔！
ハハハ… ありがとう
その言葉は
私にとって最高の賛辞だよ
⚟ マユミさん！
来ちゃダメ！ 爆発する！
もう限界だもん
パパ…
(太っちょ)マユミ！
来ちゃダメ！
パパ 電流を切って！
ヘロインの隠し場所を
教えてあげる 早くして！
(電流を切る音)
ごめんなさい
私 なんとなく
今まで逆らってたみたいな
マユミさんにっていうか なんか
マユミさんの中の女みたいな…
私のほうこそ 泉と暮らしてみて
自分のふしだらさを
反省させられましたよ
泉！
(笑い声)
(太っちょ)私だけ仲間外れは
気に入らんな… なあ マユミ
もう そろそろヘロインの隠し場所
しゃべってもらおうじゃないか
でないと… この娘 もう一度…
ヘロインはマンションにあるわ
そりゃ おかしいね
私ゃ あの部屋 徹底的に…
捜し方が悪いのよ
粉末を捜したって ありゃしないわ
ヘロインは水に溶かして ロｰションの瓶に
詰めちゃったんだから
ハハハ… いや
さすが わしの娘だよ アハハ…
おーい 黒木！
⚟(黒木)はい
今の話 聞いたか？
黒木さん⁉
こんな所で
会いたくなかったんだけどね
この男はね
悪魔に飼われてる刑事さん
お金のためだったら何でもするわ
(黒木)さよう
ヒコというチンピラを拷問して
殺したのも あれ実は私です
どうして⁉
ヘロインが マンションになかったんでね
組関係を当たってみたんです
殺すことないじゃない！
顔を見られたんで やむをえず
おい 黒木
お前 お嬢さんのサービスにな
ここへ座って 今までのいきさつを
みんな話してやれ うん？
それじゃ 遠慮なく
(黒木)あの日の成田空港は
妙に警戒が厳重でしてね
それが事件の始まりでした
ヘロインを受け取った俺は 取締官から
目をつけられているのが分かった
取り調べを受けてから
放免されるまで３０分
その間に 星貴志は
トレーラーにひかれちまった
(マユミ)貴志は不審な包みが
バッグに紛れ込んでるんで
迎えに来ていた私に渡したわけ
マンション行って驚きましたよ
ドアから顔出したのが
自分のボスの娘なんだから
(マユミ)この マヌケな刑事さんはね
私に ｢ジャマだから出てけ｣って
言うのよ
｢さもないと逮捕して
太っちょに引き渡す｣って
それで突然
姿を消してしまったんですか？
うん… まさか こんなことに
なるとは思わなかったから
まあ 何というか
ひと包みのヘロインを巡って
とんだ悲喜劇が
起こったわけですな
しかし ヘロインが
ローションに化けておったとは
さすがの私も一杯食わされました
それじゃ 私は…
どうもヘロインを確認しないと
落ち着かないもんですから
⚟ 止まれ！
佐久間さん！
後ろを向くな！ 機関銃 捨てろ
やりたかねえな…
兄貴とは やり合いたくねえのよ
だったら機関銃 床に置け
(銃声)
ウワーッ！ ウエェ…
頼む… 頼む 殺さないでくれ
イテテテテ…
痛い… 頼む… ホントに…
イテェ… イテテテ…
イテテ… 痛い…
(銃声)
組長！
逃げて！
イヤッ！
⚟(悲鳴)
♬〜
佐久間さん…
組長 まずいッスよ… 敵の網に
引っ掛かっちゃったッスよ
いいの… うれしい！
もう佐久間さんと
会えないと思ってたから
組長…
ダメよ 死んじゃ…
すぐに死んで
片をつけようとするの悪いクセよ
直しなさい
佐久間さん！
♬〜
組長 この土壇場で説教とは…
いい度胸ですね 惚れましたよ
フフ…
⚟(太っちょ)
ムダな抵抗はやめなさい
♬〜
改めて生体解剖やり直す！
捕まえろ！
(マユミ)待ちなさい！
この子は助けるっていう
約束でしょう⁉
マユミ…
フフフ… お前も甘いな
おい 足を取れ
早く取れ！
パパ…
これほどの いい素材を…
わしが手放すはずはないだろう？
素っ裸にして
解剖台にくくりつけろ
(銃声)
♬〜
三大寺組は解散よ！ 出てって！
マユミさん…
♬〜
変だね… パパのこんな優しい顔
生まれて初めて
見たような気がする
♬〜
⚟☎
もしもーし
☎ もしもし 誰なの？
☎ 黒木さん？
ああ…
やられた… 浜口物産に
ヘロインを取られた
☎ もしもし？ 黒木さん？
しっかりして！
萩原の野郎が
裏切りやがったんだ ちきしょう
☎ 黒木さん ケガしてるのね？
そうでしょう？
☎ だったら もうしゃべらないで
ああ…
☎ 黒木さん？
泉ちゃん…
あんた いい娘だ
好きだったよ
バイバイ
どうしてなの？
たった ひと握りの
ヘロインのために
どうして こんなに
人が死ななきゃならないの？
金ですよ
それが何億って金に化けるから
みんな くるっちまうんです
浜口の野郎…
今ごろ ローションの瓶 並べて
笑いが止まらんやろう
佐久間さん
はい
政さん
はい？
一緒に行ってくれる？
どこですか？
浜口物産
浜口物産⁉
殴り込みよ
♬〜
(政)ウン… ウッ… ウン…
何だよ？
(政)小便 漏れそうで…
バカ 次の階で降りろ！
えっ？ いやいや…
わい 死ぬも生きるも
兄貴と一緒やで
あのね
一度 聞こうと思ってたんだけど
おたく ひょっとして
クルージング？
へい 片思いのクルージングですわ
兄貴がちぃとも
その気になってくれへんよって
こいつ 大阪代理戦争で
１人 殺しちゃいましてね
私も そのころ
中にいたもんですから
…で 刑務所の同じ房で
一緒に寝たり起きたりするうちに
その… なんちゅうか…
惚れました この人に
病気ね ほとんど ハハ…
いや ほんま 切ないもんでっせ
片思いっちゅうの
♬〜
目高組の…
(受付)はっ？ メダカ？
社長さんに
お約束は？
お約束がございませんと面会は…
目高組の！ 組長が！ 社長さんに
会いたいとおっしゃってんだ
早く取り次げよ 早く！
はい！
(せきばらい)
(政)女は嫌えだ 女は
♬〜
何ですか？
お墓
(映画音声)
(浜口)やあやあやあ…
ようこそ ようこそ
さあさあさあ… どうぞどうぞ
まあ かけたまえ さあさあ さあ
おう 萩原
てめえ 目高組 見限って
太っちょに取り入ったと思ったら
今度 ヘロイン土産に
浜口物産の社員かよ？
(政)お前みたいなんはな
腐れ外道っちゅうんじゃ
(萩原)ヘヘヘ… すんませんなぁ
どうにも上昇志向が強いもんでね
まあ おかげで今日から
浜口物産の幹部だぜ
まあまあ まあまあ…
泉君が望むんなら
無論 幹部に
迎える用意があるんだよ
フフフ… 何しろ
ヘロインと太っちょの首と…
私が いちばん欲しかったものを
２つ同時に
プレゼントしてくれたんだからな
(笑い声)
よーし よーし よしよしよし…
ひとつ大奮発しよう ねっ？
太っちょのシマの一部を
目高組に任せよう
ねっ？ これで目高組も
一人前になれるわけだよ
ねえ 泉君！ イズミ！
フフフ…
なんだ？ その目は
｢イズミ イズミ｣って
厚かましいのよね
イモっぽい おじんのくせして
イモ？ おじん？
私 ケチな縄張りなんて
欲しくありません
なんだと⁉ このガキャ！
本当に欲しいものは…
ヘロイン！
なにぃ⁉
そこにあるヘロイン
全部いただきますから
(政)おら 動くな！
お前ら おい… 手ぇ頭の上で組め
早よせんか！
どたま ぶち抜くぞ こら！
お前ら 何をやってるか
分かってんのか⁉ ええ？
こんな大量のブツを
お前ら さばけると思ってんのか⁉
(関根)それにな…
俺たちだって このまま黙って
引っ込んじゃいねえぜ
(銃声)
♬〜
カイカン…
(銃声)
動くな！
組長
動かないで！
兄貴！
ああ…
抱いてくれ…
しっかり抱いてくれ…
ああ… ええ気持ちや…
政！
(銃声)
わしゃ… わしゃ幸せやな…
好きな人２人に
こないして きつう抱いてもろて
わし…
政！ 政！
(銃声)
死ねば おたくら！
♪(映画の音楽)
♪〜
♪(チンドン屋の演奏)
組長
みんなが待ってます
♪〜
終わったのね
ヒコも明も政も死んじまって
目高組 これで おしまいです
ごめんなさいね
私が組長になったばかりに
組を潰してしまったみたいで
とんでもねえ
おかげで最後の ひと花
ドンと花火みたいに
咲かせることができました
死んじまった あいつらも きっと
先代に褒めてもらってるでしょう
お礼申します
ヤダ… 他人行儀ね
もう他人ッスよ
組がなくなりゃ 組長は
元のセーラー服のお嬢さん
私ゃ…
佐久間さんは どうするの？
東京離れて どっかの田舎町で
ひっそり
暮らしてみようと思います
じゃ やくざは？
切った張ったの稼業から
足洗います
ホントに⁉
やくざの世界は所詮 後ろ向きです
仁義だ男だと力んでみても
本音は 先へ進むのは怖いんですよ
だから ちっとも前見ようとしねえ
臆病なんですよ やくざ者は
そのことをね…
組長に教えてもらいました
｢組長｣はやめて
もう目高組は なくなったんだから
じゃ お嬢さん お元気で
佐久間さんも
約束して しっかり堅気になるって
しっかり堅気になって
もう一度 あのマンション訪ねます
誓います 組長
ほら また
よし…
よいしょっと
よいしょ…
よいしょ！
(周平)よいしょ！ ヘーイ！
(哲夫)そういえばさ ほら
マユミさんっつう変わった人
彼女 どうした？
アメリカ行っちゃった
(智生)
アメリカ？ ふーん やるもんだな
今ごろ ニューヨークで
１人暮らし …じゃなく
結構 金髪の恋人
作ってたりしてね
(周平)その点 泉は楽だよな
えっ？ 何が？
(智生)
いや ほかを 当たらなくてもさ
３人確保してるわけだもん 恋人
ひょっとして ユーたちのこと？
(周平)当たり前じゃん！
(哲夫)我々を置いて
ほかに誰がいるんだよ！
(笑い声)
(哲夫)笑ってるよ
(智生)余裕あるもんだな なかなか
(周平)それとも
この我々をおちょくっとんのか？
そうじゃなくて 久しぶりに
ユーたちの冗談聞いてたら
突然 うれしくなっちゃって…
それで笑いが
止まらなくなっちゃって…
(周平)冗談じゃねえっつうのに…
エイ！
それー！
(刑事)あの〜！
星泉さんでしょう？ ねっ
すいません ちょっと…
(智生たち)はい？
いや 君たちは…
私 警察の者ですが
泉 お前 また何かやったのか？
(刑事)昨夜 遅く やくざ同士の
ケンカがありましてね
やくざの？
ええ
…で この人が
仲裁に入ったらしいんですわ
そんときに 片方のやくざが
突き出したドスで胸をひと突き
ほとんど即死でした
この人も やくざなんですか？
いやいや 北海道から出張で
東京に来ていて…
北海道？
ええ ちょっと待ってください
どうぞ 読んでみてください
この人は
名刺を郵便受けか何かに入れて
立ち去るつもりが
気が変わったんでしょう
時間を置いて もう一度
訪ねてみようと思い
暇つぶしに繁華街をブラブラした
そこで
やくざのケンカに出合って…
やめてください
はぁ？
この人は…
やくざのケンカを
見ていられなかったんです
放っておけば どちらかが
ムダな血を流さなきゃならない
それを承知で 背を向けるわけに
いかなかったんです
失礼ですが
仏とは どういうご関係…
♪(ハｰモニカの演奏)
♪〜
♬『セｰラｰ服と機関銃』
♬〜
♬ さよならは
別れの言葉じゃなくて
♬ 再び逢うまでの 遠い約束
♬ 夢のいた場所に 未練残しても
心寒いだけさ
♬ このまま何時間でも
抱いていたいけど
♬ ただこのまま
冷たい頬をあたためたいけど
♬〜
♬ 都会は秒刻みのあわただしさ
♬ 恋もコンクリートの籠の中
♬ 君がめぐり逢う 愛に疲れたら
きっともどっておいで
♬ 愛した男たちを想い出に替えて
バンバンバンバンバンバーン！
バンバンバンバンバンバーン
(２人)
バンバンバンバンバンバン…
バンバンバンバンバンバーン！
バンバンバンバンバーン！
ダダダダダダダダダダ…
ダダダダダダダダ…
《生まれて 初めての口づけを➡
中年のおじんに
あげてしまいました》
《わたくし…》
《愚かな女になりそうです》
《マル！》